Can't breathe...!
Ah, non respiro...!
Damn! They got away!
Che seccatura, è scappato.
They're lucky.
Sono proprio fortunati.
You're pretty carefree considering you let our prey get away from us!
Ma sentite quanto la fate facile! Ci siamo lasciati scappare una grossa preda!
Do something, Captain! Let's go after 'em and take 'em down!
Fa' qualcosa, capitano! Diamogli la caccia e facciamoli fuori!
Don't fret, Burgess. They'll be back eventually.
Non sbraitare, Burgess. Non è che sono spariti da questo mondo.
We'll run into 'em soon enough as long as we're on the Grand Line.
Sicuramente li rincontreremo presto, finché saremo entrambi nella Gran Line.
Precisely.
Esattamente.
Intense desires drive the cogs that make the world turn.
Questo mondo non è che un insieme di ingranaggi destinati a incrociarsi guidati da forti desideri.
See?!
Ecco, visto?
Give me a break!
Che diamine!
Damn... What happened?! Is everyone here?!
Accidenti... Cos'è successo? Ci siete tutti?
Hey, guys! Look outside the ship!
Ehi! Ragazzi, guardate bene! Sotto la nave!
What is this place?!
Ma che razza di posto è?!
It's pure white!
Biaaanchissimo!
Clouds?!
Nuvole?!
We're on the clouds?! How are we floating on them?!
Siamo sopra le nuvole? Ma com'è possibile?!
Of course we can float! They're clouds!
Ma è naturale, no? Sono nuvole dopotutto.
– That's not how it works!
– No, non è normale!
Oh, no! Usopp isn't breathing!
Oddio! Usopp non respira!
What?! Do something! Give mouth-to-mouth!
Cosa?! Fa' qualcosa! Fagli la respirazione bocca a bocca!
Okay! I'll give Nami mouth-to-mouth!
Bene! Io la farà alla cara Nami!
Moron...
Ma sei scemo?
Usopp! Stay with me!
Usopp! Resisti! Ehi!
– Usopp!
– Usopp!
Clouds... What?!
Nuvole, eh? Aspetta, cosa?!
These are clouds, aren't they?!
Ma sono proprio nuvole!
But there are so many! What is all this?!
Ma è proprio pieno di nuvole! Cos'è?!
Basically, this is an ocean... in the sky?
Dunque... questo sarebbe il mar celeste, giusto?
An ocean in the sky?!
Il mar celeste...
But look! The log pose is still pointing upward!
Però, guardate... Il Log Pose sta ancora puntando in alto.
We must be midway through the cumuloimperator clouds.
Pare che siamo in un livello intermedio dei cumuli imperiali.
We need to go even higher? How?
Dovremo salire ancora? Come?
That, I don't know...
Questo non te lo so dire, però...
Did you call me a moron?!
Hai detto "scemo", eh?!
I forget.
L'ho dimenticato.
An ocean...!
Il mare, eh?
In swimming lane number one, Captain Usopp!
A nuotare in prima corsia sarà il Captain Usopp!
Yay!
Woah!
You can do it! Good luck!
Vai, vai!
Hey, now! Don't be reckless! This ocean's still a mystery!
Ehi, ehi, ehi! Non fare idiozie! È un mare su cui non sappiamo ancora niente!
An ocean's an ocean!
Il mare è sempre mare!
There's so little resistance, but I can barely see a thing...
Ma cos'è questa poca resistenza? E poi la visibilità è pessima, non si vede quasi niente.
Oh! I'm going deeper and deeper! So easily...!
Oh... Mi immergo sempre più a fondo... con facilità...
Hey.
Ehi.
He's... not coming back up.
Non... sta riemergendo.
I was just wondering... whether this ocean has a bottom.
Mi chiedo... se ci sia un fondale qui?
– You don't mean...!
– Oh no!
Did that bastard fall from the clouds?!
Quel maledetto... che sia caduto dalle nuvole?!
Usopp!
Usopp!
I tried warning that moron!
Per questo l'avevo avvertito, quello scemo!
Stretch your arm as far as you can!
Allunga il braccio più lontano che puoi!
But I can't see down there, so-
Ma sotto non ci vedo, vado d'istinto.
You can leave it to me!
Va tutto bene, lascia fare a me!
Ojos Fleurs!
Ojos Fleur!
There he is!
Eccolo!
Huh?! Where?!
Eh?! Dove?!
Veinte Fleurs!
Veinte Fleur!
Okay! Pull him up!
Okay! Tiralo su!
You got him?! Okay!
L'hai preso, vero?! Bene! Dai!
Is he heavy?!
È pesante?!
Luffy! You can do it!
Luffy, metticela tutta!
You can do it!
Metticela tutta!
Yes! He's back up!
Ce l'ha fatta! L'ha tirato su!
But he's not alone!
È venuto su anche qualcos'altro!
They wanna eat Usopp!
Vuole mangiarsi Usopp!
It's nothing to be that afraid of!
Non serve spaventarsi così tanto, no?!
Huh?!
Ah?!
Y'know... it sure is hard... to breathe up here...
Comunque... in questo posto... si resta subito senza fiato stranamente.
This is one strange creature... I'm not even sure if it's a fish.
Bene... Che creatura strana che è questa... Non sono neanche sicuro sia un pesce.
That octopus was like a balloon!
Sembra un palloncino... quel polpo.
It's definitely an animal. It was moving.
Beh, per lo meno è una creatura... Si muoveva dopotutto.
Clouds supporting life...?
Non posso credere ci siano creature tra le nuvole.
Perhaps we should think of these clouds as an ocean.
Pare che faremmo meglio a vederle più come un mare che come nuvole.
What's this flat snake?
Cos'è questo serpente appiattito?
A flounder! Because it's flat!
È una platessa. Infatti è piatta!
So this is a flounder?!
Questa è una platessa?
Dammit! What is it this time, Usopp?!
Ma 'sta zitto... Che hai ora, Usopp?
My pants! There was something in them!
C'era qualcosa nei miei pantaloni...
Usopp!
Usopp!
Sky island scary, sky island scary...
L'Isola nel Cielo fa paura, l'Isola nel Cielo fa paura, l'Isola nel Cielo fa paura...
It's really not your day.
Che giornata sfortunata, eh?
Isn't this... a sky fish?
Non è che questo... sia un pesce celeste?
These odd fish were described in Noland's logbook.
I pesci strani di cui parlava il diario di Noland.
They must have evolved to survive in this bottomless sky ocean.
Penso che si siano evoluti in vari modi per sopravvivere in questo mar celeste senza fondale.
So they turned all balloon-like and flat and stuff?
E per questo sono diventati palloncini o appiattiti?
They needed to become lighter...
Sì, per diventare più leggeri.
because the buoyancy here is weaker than in the oceans below.
La spinta idrostatica è più debole qui rispetto al mare terrestre.
They have scales like feathers and weird, carnivorous mouths!
Le loro scaglie sembrano più piume e le loro bocche da carnivore sono strane!
I tried sautéing it.
Ho provato a farne un sauté.
This is good!
Ma che buono!
We were still inspecting it!
Ma stiamo ancora investigando, no?!
What were you guys thinking?!
A che diavolo state pensando?!
Oh! It really is good!
Ah– È vero! Che buono!
What is this?! I've never had anything like it!
Ma cos'è? Una consistenza che non avevo mai provato prima!
Is it to your liking, Nami?
Ti è piaciuto, dolce Nami?
Let's eat the big one next!
Proviamo a mangiare anche quello enorme!
Where is the sky island?
Dov'è l'Isola del Cielo?
Oh! A ship...
Oh, una nave!
A ship! Hey, guys! A ship... and a person?
È una nave! Ehi, ragazzi, una nave! E... una persona?
Huh?
Eh?
What?!
Oh... eeh?!
Hey. What's wrong, Chopper?
Ehi, che succede, Chopper?
Is there a ship out there, Chopper?
Chopper, una nave? C'è una nave?
No, uh, there was, but not anymore...!
No... Sì, c'era, ma non c'è più!
Huh?
Ma che vuoi dire?
A bull—with a square head?—
Laggiù c'era un bue dalla faccia quadrata
is running on the clouds!
che correva sulle nuvole e sta venendo qui!
You're not making sense! Calm down!
Non ti capiamo, calmati.
What's wrong with you...? Huh?!
Ma che stai dicendo... Eh–?!
It's a person! Someone's coming!
Una persona! Sta arrivando qualcuno!
He's running on the clouds!
Sta correndo sulle nuvole!
Hey, stop! What do you want?!
Ehi! Fermati! Cosa vuoi?!
Your deaths!
Vi eliminerò!
Looks like he wants to fight!
Pare voglia farsi sotto!
Fine by me!
Che venga pure!
What's going on?!
Che c'è?! Che c'è?!
H-Hey! What's with you three?!
Asp– Aspettate, che vi succede, voi tre?!
He's gonna shoot us!
Sta per spararci!
Sky island scary, sky island scary...
L'Isola del Cielo fa paura, l'Isola del Cielo fa paura...
Stop right there!
Basta così!
What?! Another weirdo?!
Che c'è?! Chi è adesso?!
I am the Sky Knight.
Io sono il cavaliere del cielo.
He's gone...
Se n'è andato, eh?
What the heck's going on?! Who was that?!
Ma che cavolo succede?! Chi era quel tizio?!
And what's with you guys?! You're pathetic, losing three against one!
E poi... che vi succede?! Che patetici! Vi siete fatti sconfiggere anche se siete in tre!
Thank you for saving us!
Grazie per averci salvati!
It was unavoidable. This one is on the house.
No, era inevitabile. Questo è un servizio.
Man... Talk about being worthless...
No, sul serio... Che delusione.
It's hard to move... for some reason...
Per qualche motivo... non riesco a muovermi bene...
It must be because of the thin air.
Sicuramente è perché l'aria è più rarefatta.
Yeah, now that you mention it...
Già... Ora che me lo fai notare...
Are you Blue Sea people?
Voi siete abitanti del mare blu?
What do you mean by "Blue Sea people"? Also, who are you?
"Abitanti del mare blu"? E cosa vorrebbe dire? Oh giusto, e tu chi sei?
I am the Sky Knight.
Io sono il cavaliere del cielo.
"Blue Sea people" are those who live beneath the clouds.
"Abitanti del mare blu" è il termine con cui si indicano quelli che vivono sotto le nuvole.
I take it you come up here from the blue sea?
In altre parole, siete saliti qui dal mare blu?
Yeah! That's right!
Sì, esatto.
Then that explains it.
Allora non c'è niente da fare.
This is the White Sea, 7,000 meters up.
Qui siamo nel Mare Bianco, a settemila metri di altitudine rispetto al mare blu.
Higher still is the White-White Sea at an elevation of 10,000 meters.
Inoltre, il Mare Bianco Bianco al di sopra raggiunge i diecimila metri.
Ordinary Blue Sea people can't possibly endure it here.
Il corpo di un normale abitante del mare blu non può reggere.
Alright! I've gotten used to it!
Bene! Comincio ad abituarmici!
Yeah. I feel much better now.
Hai ragione! Mi sento meglio rispetto a prima.
No, no, no! That is not possible!
No, no, no, no, no, è impossibile!
Anyway, how was that guy running on top of the clouds?!
Piuttosto... come faceva il tizio di prima a correre sul mare?
Now, now. Hold on.
Bene, bene, con calma, con calma!
I'm sure you have many questions, but let's talk business first.
Immagino abbiate un sacco di domande, ma prima parliamo di affari.
Business?
"Affari"?
I am a freelance soldier-for-hire. These seas are fraught with danger.
Io sono un mercenario libero e questo è un mare pieno di pericoli.
If you don't know how to fight in the sky,
Chi non conosce i combattimenti nel cielo,
guerrillas like that one will come after you and turn you into sky fish food.
finirà inevitabilmente per diventare esca per i pesci celesti per mano di guerrigliero come quello di prima.
For five million extol per whistle, I will come to your aid.
Per un one whistle da cinque milioni di extol, vi salverò.
What nonsense is that, old guy?
Ma che stai dicendo, vecchio?
What?! That is quite cheap! I won't lower it a single extol more!
Ma è super economico! Non abbasserò il prezzo nemmeno di un extol!
I need to earn a living too, you know!
Anch'io devo vivere!
What in the world is "extol"? And what's this "whistle" or whatever?
Ti stiamo chiedendo cosa sono questi "extol" e anche quel "whistle".
You came here via the summit of High West, did you not?
Non siete arrivati qui dalla cima di High West?
Then you must have passed an island or two.
Avrete visto una o due isole, no?
Again, what kinda nonsense is that, old guy?
Appunto, che stai dicendo, vecchio?
Wait! You mean there are other ways of coming to this sky ocean?!
Aspetta un attimo! C'era un altro modo per arrivare qui nel mare celeste?!
And "an island or two"? Does that mean there are lots of sky islands?!
E poi... "una o due isole" vuol dire che ci sono più isole del cielo?!
Don't tell me you came here via the...
Possibile che voi siate arrivati qui...
We rode the Knock-Up Stream.
Siamo saliti sulla Knock Stream.
My word! That monstrous current?!
Su quella corrente mostruosa...
So there are still people gutsy enough for that...
c'è ancora qualcuno che ha tale coraggio?
It wasn't the normal route, after all...!
Ma quindi davvero non era il percorso normale!
We could've died, you know!
Abbiamo rischiato di morire, sai?!
We could've done it safely if we'd gathered more intel!
Se avessimo raccolto più informazioni, avremmo potuto arrivarci in modo più sicuro!
What's it matter now? We're already here.
Eddai, va bene così, no? Alla fine siamo arrivati, no?
Sky island scary, sky island scary...
L'Isola del Cielo fa paura, l'Isola del cielo fa paura...
Did you lose any of your crew?
Avete perso qualcuno della ciurma?
No, we're all here.
No! Siamo arrivati qui tutti!
That would not have been so with any other route.
Per l'altro percorso, non sarebbe stato possibile.
When you head into the sky,
Su cento che puntano al cielo,
there's no telling how many of your comrades will survive the journey.
è una scommessa sapere quanti ci arriveranno e sopravviveranno davvero.
But with the Knock-Up Stream, everyone dies or everyone arrives.
Ma con la Knock Up Stream, tutti muoiono o tutti arrivano.
That's it.
Questo è quanto.
Not many can make that all-or-nothing bet,
Non sono molti quelli in grado di scommettere il tutto o il niente.
especially these days.
Specialmente di recente.
Now I see that you are capable navigators with courage and skill.
Dato il vostro considerevole fegato e la vostra abilità, ho constatato che siete dei navigatori notevoli.
Yes, I must admit, it was only because I was here!
Beh, ecco, è proprio perché c'ero io!
These guys were on their knees crying and giving up on life,
Proprio quanto loro stavano crollando in lacrime e rinunciando alle loro vite
and I told them, "I will navigate us–"
io gli ho detto: sono io il navigatore...
Hold on!
Ehi!
With one whistle— I mean one blow of this whistle—
One Whistle significa far suonare questo una volta.
I shall descend from the heavens and come to your aid!
E allora scenderò io dal cielo e apparirò per venire a salvarvi.
Normally, I would charge five million extol,
Normalmente, dovrei ricevere cinque milioni in cambio,
but I will give you one whistle as a present!
ma vi regalo un One Whistle.
Wait! We still don't know your name!
Aspetta! Non ci hai ancora detto il tuo nome!
I am Gan Fall, the Sky Knight! And this is my partner, Pierre!
Il mio nome è Gan Fall, il cavaliere del cielo. E lui è il mio fedele compagno, Pierre.
I forgot to mention it, but my partner, Pierre...
Dimenticavo di dirvelo, ma il mio fedele compagno Pierre...
is a bird that ate the Horse-Horse Fruit and gained its powers.
è un uccello che ha i poteri del Frutto Cavallo Cavallo.
The bird's...?!
Un uccello?!
In short, he becomes a horse with wings!
In pratica, diventa un cavallo alato.
Namely...
In altre parole...
No way! Wow! A Pegasus?!
Non ci credo! Che bellezza! Pegaso?!
Yes! A Pegasus!
Esatto, Pegaso!
– How... disappointing.
– No, non proprio...
May luck be with you, heroes!
Che la fortuna assista voi valorosi!
That was a weird thing it turned into...
Quella cosa è diventata proprio una creatura strana...
In the end, he didn't tell us anything.
Alla fine, non ci ha spiegato niente.
You're right! Nothing at all!
Infatti! Proprio niente!
Now we're back to square one.
Siamo di nuovo al punto di partenza.
How do we get up there?!
Come facciamo a salire?
I know! Let's call that old guy and ask!
Bene! Allora chiamiamo il vecchio e chiediamoglielo!
H-H-Hold on, Luffy!
Aspetta, aspetta, aspetta, Luffy!
This is only supposed to be used in emergencies!
Quello serve per chiamare aiuto durante le emergenze, no?!
What if that weird masked guy shows up again?!
Cosa faremmo se apparisse di nuovo quel tizio con la maschera?!
Let's just start sailing somewhere.
Per ora, proseguiamo in nave da qualche parte...
Hey, look over there!
Ehi! Guardate là!
What could that be?
Che succede?
What a weird cloud.
Sono nuvole strane, no?
It resembles a waterfall...
Sembra una cascata.
Alright! It's decided! Let's check it out!
Bene, è deciso! Andiamo di là!
Wait! Stop! Stop!
Aspettate un attimo! Stop, stop!
There are huge clouds in the way...
Lì davanti c'è una nuvola enorme.
What do we do?
Che facciamo?
They're floating on the sky ocean, so they can't be part of it.
Dato che stanno galleggiando sopra il mare celeste, non sono parte dello stesso mare, no?
Then what are they?
Allora che nuvole sarebbero?
Ordinary clouds don't stay still.
Se sono semplici nuvole, potremmo continuare così, ma...
Let's touch one and find out!
Possiamo capirlo toccandole, no?
Gum-Gum Pistol!
Gum Gum Pistol!
It bounced off!
Ah! Mi ha respinto!
Look! I'm on it! I'm not sinking! It's all fluffy, like cotton!
Guardate! Ci sono salito! Non sto affondando! È morbida! Sembra zucchero filato!
What is this?! What is this?! It's too fun!
Ma cos'è? Cos'è? È troppo divertente!
Wow!
Che figata!
Now how does that work?!
Che fenomeno è?
How mysterious...
È un mistero.
Me too! I'm coming too!
Oh! Anch'io! Eccomi!
Me too!
Anch'io!
This feels great!
Ma che bellezza...
It's warm and makes me wanna sleep right here!
Che bel calduccio, mi viene voglia di dormire~!
It's even better than a freshly-aired futon!
È anche meglio di un futon appena steso al sole!
But this means the ship can't go through places filled with these...
Però... non possiamo passare con la nave tra quelle nuvole condensate...
Hey! Find a route the ship can take while you're up there!
Ehi! Cercate lì dall'alto un percorso per la nave!
Right! Okay!
Sì! Bene!
Hey, Luffy! There's something over here!
Ehi, Luffy! Di là c'è qualcosa!
What is it?!
Cosa? Cosa?
Hey! Where are you going?! Quit playing around!
Ehi! Dove stai andando?! Non giocare!
What is that?
Ma cos'è?
A gate?
Delle porte?
Yeah! There's a big gate under that waterfall thingy!
Sì! Sotto a quella cascata ci sono delle porte enormi.
There are man-made objects in a place like this?
In un posto come questo ci sono cose artificiali?
At this point, nothing in this ocean would surprise me.
Pare che non sia strano qualunque cosa ci sia su questo mare.
We'll know once we get through here!
Beh, una volta attraversato questo posto, lo capiremo!
Left next!
La prossima è a sinistra!
No, right!
No, a destra!
It's to our left!
Ma era a sinistra!
No, our right!
Era a destra!
Let's call the old armor guy!
Chiamiamo il vecchio con l'armatura!
Stop that!
Mollalo!
Alright! Looks like we made it!
Bene! Siamo passati!
It's a gate, all right...
Effettivamente sono delle porte..
And look, that waterfall-like cloud really was a waterfall!
E guardate! Quelle nuvole a cascata sono effettivamente una cascata!
It's flowing over those same weird clouds from earlier!
Sta scorrendo sopra le nuvole di natura diversa di prima!
Let's see. It says, "Heaven's Gate"... That's kind of ominous!
Che dice, che dice? "Heaven's Gate"... Le porte del paradiso?!
It sounds like we're on our way to die!
Così di cattivo auspicio! Fa sembrare che stiamo per andare a morire!
Y'know, maybe we're already dead.
Beh... non è che magari siamo già tutti morti?
Ah! That would explain this weird world...
In effetti... Se fosse così, un mondo assurdo come questo comincia ad aver senso...
Ack! We're dead?!
Ma siamo morti?!
Heaven, huh? This is gonna be great!
Il paradiso, eh? Non vedo l'ora!
I finally get to go there!
Finalmente ci possiamo arrivare da qui!
Get real!
Non intendo morire!
What was that for?!
Ma che fai?!
Your jokes aren't funny!
Che scherzo di cattivo gusto!
Why did I get hit, too...?
Ma perché anch'io...
Look! Over there! Someone's coming out!
Ehi, guardate là! Sta uscendo qualcuno!
It's an angel!
È un angelo!
Is that what angels are like?! She looks like a raisin!
Gli angeli sono fatti così?! Sembra una prugna secca!
Sightseeing? Or perhaps... war?
Siete in visita? O per dichiarare guerra?
It doesn't matter either way.
Non importa quale sia.
If you're going to the upper area,
Se volete andare al livello superiore,
pay the entrance fee of one billion extol per person.
lasciate qui un miliardo di extol a testa.
That is the law.
Questa è la legge.
O-One billion?!
U-Un miliardo?!
There's that "extol" stuff again...
Eccolo di nuovo, quell'extol.
How much is a billion extol in belly?
Quanto sarà in belly un miliardo di extol?
Whatever it is, one billion sounds really expensive!
Ma in ogni caso... un miliardo sembra piuttosto caro!
One billion per person... Seven billion for seven people...
Un miliardo per una persona. Sette miliardi per sette.
It's just to enter the country!
Vogliamo solo entrare.
Do countries usually charge that much just to enter?!
Si chiedono così tanti soldi solo per entrare normalmente?!
This old lady's trying to scam–
Questa vecchia non me la racconta giusta...
Um, about the money... What if... What if we can't pay?
Ehm... Riguardo ai soldi... Se... e sto solo ipotizzando... se non li avessimo...
You may pass.
Potete passare.
Are you serious?!
Possiamo?!
Or you may not pass.
E potete anche non passare.
I am neither a gatekeeper nor a guard. I simply ask your intentions.
Non sono né un custode né un soldato di guardia, sono qui solo per chiedere le vostre intenzioni.
Then let's go! To the sky island!
Allora andiamo! All'Isola del Cielo!
We can't pay, but we're going through anyway!
Non abbiamo i soldi, ma passiamo, vecchia!
I see. The seven of you, then?
Capisco! Siete sette, giusto?
Yeah. But how do we get to the sky island–
Sì, ma senti... Come possiamo salire sull'Isola del Cielo?
What the...?! Something's here!
Cos'è?! È venuto fuori qualcosa!
The White Sea's famous express lobster...
Specialità locale del Mare Bianco, il Gambero Espresso.
It's moving!
Si è mosso!
It's a huge lobster!
Un gambero enorme!
Is it going up the waterfall?!
Intende scalare la cascata?!
Hold on tight!
Aggrappatevi bene!
What speed!
Ma che velocità!
It's still a ways to the top!
Sta continuando a salire!
This is Inspector Amazon of Heaven's Gate!
Da Amazon, sentinella delle porte del paradiso:
Attention, almighty God and his priests...
Dio onnipotente e venerabili sacerdoti,
Seven illegal entrants are heading into God Land Skypiea...
sette clandestini giungeranno al Paese di Dio, Skypiea.
May they receive Divine Reckoning!
Che affrontino il giudizio divino!